Pengujian adalah konsep penting dalam pemrograman.
Meskipun kita mulai menulis skrip dodgiest file sederhana dengan beberapa baris kode.
Ketika kita mulai masuk ke dunia Breer Anda mulai mendapatkan ribuan dan jutaan baris
kode ratusan file file javascript yang dikerjakan oleh banyak orang dari berbagai divisi di suatu perusahaan dan
kemungkinan besar semuanya dimulai pada waktu berbeda di perusahaan.
Semua perubahan kode terjadi dari waktu ke waktu di waktu yang berbeda.
Ketika orang-orang mengerjakan proyek seiring dengan kompleksitas kode dan ukuran kode yang bertambah, semakin sulit bagi
seseorang untuk memperbaiki bug yang mungkin timbul.
Jika Anda masuk ke proyek yang telah ada selama bertahun-tahun, Anda dapat memodifikasi sesuatu yang dapat memodifikasi bagian
lain dari aplikasi yang tidak Anda pikirkan.
Dan Anda mulai membuat semua bug ini dengan fitur-fitur baru yang Anda perkenalkan ke dalam aplikasi.
Semakin lama kode disimpan dalam proyek, semakin besar kemungkinan untuk disentuh oleh pengembang yang berbeda.
Jadi Anda lihat masalahnya di sini.
Untuk perusahaan, ini adalah masalah besar karena Anda kemungkinan besar selalu mengembangkan produk Anda dan menambahkan lebih
banyak baris kode.
Itu berarti bahwa hanya akan ada terus membuat monster raksasa ini menjadi
semakin sulit untuk menjinakkan dan bug biaya banyak perusahaan.
Untungnya bagi kami, kami memiliki sesuatu yang disebut pengujian yang dapat membantu kami memecahkan masalah ini.
Seperti namanya pengujian adalah suatu metode dalam pengembangan perangkat lunak di mana masing-masing unit aset
atau program kode sumber diuji untuk melihat apakah mereka bekerja dengan baik meskipun mungkin bukan bagian besar
dari wawancara pengkodean.
Ketika pertama kali memulai, ini adalah bagian besar dari perusahaan perangkat lunak besar tempat Anda bekerja.
Sebagai contoh dalam kasus saya ketika saya pertama kali memulai sebagai pengembang, saya tidak tahu banyak tentang pengujian dan saya
diterima tanpa tahu banyak tentang pengujian.
Tetapi pentingnya pengujian tumbuh lebih dan lebih saat mereka mengalami kemajuan dalam karir saya.
Dan itu adalah salah satu hal yang sering kita abaikan dan banyak pengembang junior abaikan.
Tetapi jika Anda ingin menjadi pengembang senior dan jika Anda ingin memiliki karir yang tahan
lama, Anda benar-benar harus menguasai keterampilan mengingat setiap perusahaan yang serius akan memiliki tes dan mereka ingin Anda menulis tes
untuk kode Anda.
Jadi bagaimana kita dapat melakukan ini dengan baik, sebuah tes hanyalah sebuah file nother di proyek Anda.
File ini tidak pernah berjalan di produksi atau di situs web produk.
Sebaliknya itu berjalan dalam pengembangan.
Ini adalah file yang Anda jalankan untuk memastikan sebelum dirilis untuk produksi.
Dengan begitu Anda baru saja menulis karya sebagaimana dimaksud.
Sekarang cara terbaik untuk menunjukkan kepada Anda cara kerjanya adalah dengan menunjukkan tes untuk Anda.
Jadi mari kita pergi ke teman robo kita.
Saya memiliki aplikasi teman-teman robo di sini, tetapi saya telah menyertakan beberapa tes hanya untuk menunjukkan kepada Anda cara kerjanya.
Dan pada akhir bagian ini Anda akan dapat menulis ini juga.
Dan kita akan menulisnya bersama.
Tetapi jika saya menjalankan NPM menjalankan tes lagi perintah yang datang dengan buat bereaksi mari kita lihat apa yang terjadi.
Memberi saya beberapa hal yang mengatakan bahwa tidak ada tes yang ditemukan terkait perubahan file file sejak komit terakhir karena saya sudah
menjalankan tes.
Tetapi
jika saya menekan apakah Anda Kassa kami memiliki enam suite tes 16 Tes dan lima foto yang berlalu.
Baiklah apa maksud semua ini dan mengapa semua komponen ini memiliki tes titik saya baru saja jatuh di
sini.
Saya melihat banyak warna hijau yang mungkin bagus tapi apa artinya semua ini.
Dan jangan khawatir dari sini kita akan mengemas dan melihat bagaimana semuanya bekerja.
Kita akan belajar tentang alat apa yang kita perlukan alat apa yang akan kita gunakan dan bagaimana
kita bisa menjadi ninja pengujian.
Ngomong-ngomong, Anda mungkin mendengar istilah TDD atau pengembangan yang didorong oleh tes yang merupakan gagasan untuk menulis tes
bahkan sebelum Anda benar-benar menulis kode aplikasi sehingga Anda mulai menulis kode berdasarkan tes yang Anda
berikan.
Dan beberapa orang benar-benar menyukai cara kerja ini dan Anda dapat membacanya dan memutuskan sendiri apakah ini
sesuatu yang ingin Anda coba.
Sekarang untuk kembali
ke titik kita adalah manusia dan sebagai manusia kita membuat kesalahan.
Ini tidak dapat dihindari ketika aplikasi tumbuh.
Tidak mungkin untuk memikirkan semua kasus dalam kode Anda dan memiliki semua pernyataan if yang menangani semua
kasus penggunaan.
Terutama bukan sejak awal meskipun menambahkan tes pasti akan mengurangi kecepatan pengembangan
kami.
Sekarang kami menulis lebih banyak kode hanya untuk tes dalam jangka panjang.
Jika proyek Anda dari ukuran tertentu itu selalu lebih baik untuk menulis tes karena Anda menghindari bug dalam
jangka panjang.
Baiklah.
Di bagian ini kita akan mempelajari semua tentang itu.
Seperti biasa kita akan melalui beberapa konsep inti dan membangun fondasi kita dan kemudian kita
akan mengkodekan beberapa tes kita sendiri.
Mari kita mulai.